Project Manager Application
=============================

Спасибо за выбор Project Manager — "удобного", "полнофункционального" и ПРОСТОГО в использовании приложения для управления проектами.

НЕМНОГО О ТОМ, ЧТО СДЕЛАНО
------------

1. Авторизация пользователя с обработкой  ошибок: неверный пароль или логин. Установка cookie.

2. Регистрация пользователей с обработкой ошибки: пользователь с таким email уже существует (вывод ошибки в консоли, клиенту не показывается эта ошибка.)

3. Создание проекта без участников: для этого войдите в систему и нажмите кнопку "Cоздать проект", введите название проекта в соответствующее поле и нажмите кнопку "Создать проект". На странице также отображаются участники (это сделано, чтобы понимать какой примерно интерфейс должен быть), на данный момент проект создается без участников, только сохраняется его создатель.

4. Слева на странице в разделе "Управление" отображется список проектов, которыми управляет пользователем (т.е.  пользователь - создатель проекта).

5. Выход из системы.

6. Страница для 404 ошибки. ^^

7. Прототипы модулей "управление", "задачи", "статистика" не были реализованы*, но сервер может подгрузить их прототип при нажатии на кнопки с соответствующими названиями в меню сверху.

7. И милый дизайн, который частенько съезжает и красиво отображается скорее всего только у одного из разработчиков.

ДОКУМЕНТАЦИЯ
------------

К сожалению, мы не все успели задокументировать, но Вы можете посмотреть раздел Wiki с небольшими записями.


УСТАНОВКА
------------

Убедитесь, что вы скачали весь проект со страницы github. Вы увидите следующие файлы и каталоги:

      css/               файлы стилей
      dbstructure/       структура БД
      modules/           серверные модули
      node_modules/      node js модули
      view/              html-файлы страниц
      index.html         начальная страница
      README.md          этот файл
      server.js          файл сервера node.js

ТРЕБОВАНИЯ
------------

Минимальным требованием является браузер, поддерживаемый HTML версии 5.0.

ПОДГОТОВКА
-----------

Прежде, чем запустить приложение, совершите следующие действия:

      1) Убедитесь, что на вашем компьютере установлен MySQL версии 5.5.25
      Ссылка на скачивание:
      http://www.mysql.ru/download/

      2) Убедитесь, что на вашем компьютере установлен Node.js версии 6.11.0
      Ссылка на скачивание:
      https://nodejs.org/en/download/
      
      3) Запустите командую строку MySql. Выполните все команды, описанные в папке dbstructure, в файле projectmaneger.sql
      
      4) В папке modules, в файле db.js укажите свои данные в полях 'host', 'user', 'password'. Модуль создает подключение к БД для Project Manager

ЗАПУСК
-----------

После установки всех необходимых программ и настроек совершите следующие действия:
      
      1) Откройте командную строку и перейдите в директорию с файлами приложения. Выполните команду: node server.js 
      
      2) В адресной строке браузера введите ссылку в формате http://host:port/, где host и port - указанные ранее в файле db.js данные
